「啊！！！」( 畫面震動 )
一聲尖叫聲劃過天際，淒厲的哀鳴驚醒了打算重回夢鄉的你。
你猛的起身，警惕的巡視著四周。最終，目光停落在一旁擺滿餐點的餐桌上，有隻濕漉漉的不明物正奮力的想從杯中爬出。
不明所以的你疑惑的看著它，陷入了深思。
而一旁的不明物體，在你沉思期間，賣力的朝著杯外向上爬。此時的它內心指有著滿滿的怨氣，瘋狂在心中碎念著！
***
一番撲騰後，不明物體終於爬了上來。
在探出杯外那瞬間，它的眼神正好對上了正在盯著它的你......剎那間，內心的憤怒如同煙火一般炸開！
「你看什麼戲啊！還不過來幫我一把？？？」 不明物體在杯內晃著它那肉嘟嘟的小短手，指著你破口大罵道。
「你是什麼玩意兒？」
你勾了勾嘴角，卻遲遲沒有動作，反倒是盯著它問道。
不明物體看到你的挑釁模樣，一氣之下奮力的向外跳出去！
待到站穩腳跟，才甩了甩身上的牛奶，神氣威揚地插著腰對你說道。
「我可是迪奧身邊的小跟班 - 精靈，也是聖女身邊的觀察者 ( watcher )。」
「就你這樣的心性，可沒辦法勝任聖女這個職位欸！還真不知道迪奧到底是看上你的哪裡？」
你聽完，譏笑反道：「那可真巧，我也沒興趣當什麼聖女，您還是請回吧。」話一說完，你便打算再聞些助眠香，重溫剛剛的迷人夢鄉。可沒想到卻把精靈嚇得一哆嗦！連忙收起自己那傲人的氣勢，開始忿忿地對你道。
「喂！這可是迪奧的恩賜，許多人想要可都得不到呢！哪還有你挑剔的份！？」　　「何況迪奧他是這世界的神！難道你要放棄這麼寶貴的機會？？？」
你不置可否，卻還是做足社交禮儀，微笑道：「祂⋯⋯真的有你說的那麼好？」
回話的瞬間，你的眼中閃過一絲陰霾，隨即轉瞬即逝。這一閃而過的情緒，沒有人能看出來，甚至連他自己也絲毫沒有察覺。
***
一聽到對方終於來了興趣，精靈整個精神都來了！只見他抬起那傲人的下巴，驕傲的回道：「那當然！迪奧可是世上最好的存在！祂什麼都好，就是太謙虛了！才會讓你們都不懂祂的好。」
聽到這個回答的你，笑著起身。心想：我倒要看看是好到何種地步，才讓大家如此讚揚。
「是嗎？那當聖女就能更了解迪奧了，對吧？」
聽到此問題的精靈此時內心像是開滿了花，點頭如搗蒜的說道。
「那當然！聖女可是普通人中，唯一能與迪奧聯繫的人！除此之外，甚至還能一睹他的真容呢！」
得到確定性回覆的你，對精靈微笑道：「說說聖女該做些什麼吧！」
聽到你的回答，精靈立馬屁顛屁顛的飛到他的身旁，儼然就像一隻迷你僕從。
「很簡單的，跟歷代的聖女們一樣。只需要調製村民們所需要的香水就行了！」
「對了！事不宜遲，我們得趕快去跟居民們介紹一下你！然後再去迪奧幫你安排辦公處參觀，接著還要再認識同事們！」精靈滿臉興奮，口中還唸唸有詞的說道。
畢竟空了多年的聖女一位，終於有人繼承。那些堆積如山的申請單，終於可以被解決了！
思及至此，精靈便朝著前方飛去，對留在原地的你大喊道：「ㄚㄚㄚ，事情太多了~~~ 快走吧！大家肯定都在等你呢！」
